Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: infoservices/i18n/*/LC_MESSAGES/infoservices.po
Languages: ja_jp

source: Info Services
ja_jp: 情報サービス

source: Directory
ja_jp: ディレクトリー

source: Call Trace
ja_jp: 電話履歴

source: Echo Test
ja_jp: エコーテスト

source: Speaking Clock
ja_jp: 音声クロック

source: Speak Your Exten Number
ja_jp: 音声内線番号

source: migrated TIMEFORMAT to Advanced Settings
ja_jp: TIMEFORMATを詳細設定に移行しました

source: deleting TIMEFORMAT from globals..
ja_jp: globalsからTIMEFORMATを削除中...

source: done
ja_jp: 完了

source: could not delete
ja_jp: 削除できませんでした

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Provides a number of applications accessible by feature codes: company directory, call trace (last call information), echo test, speaking clock, and speak current extension number.
ja_jp: キーコードによって利用可能ないくつかのアプリケーションを提供します：会社ディレクトリ、電話履歴の捜索（最終電話履歴）、エコー検査、音声クロック、音声内線番号。

source: Speaking Clock Time Format
ja_jp: 音声クロックの時刻形式

source: Dialplan and Operational
ja_jp: ダイヤルプランと操作

source: Time format to use with the Speaking Clock.
ja_jp: 音声クロックで使用する時刻の形式。
